давлю день у вас ведь а я не из россии
это у меня вещает
с настройками у меня уже поставила и
сентября на спицы возможны к установлены
я уже все сделала я уже даже скачала
перспективы тони а
цветки
но я вместо корнев кану оригинал потом я
не ступив на рвет антенну ,
они россия сразу же фильм опьянения не
часа два на с ней общались мысли
освободили вас от вашего дома в
четырнадцатом году меня освободили в
четырнадцатом потом я уехала в киев я
там вышла замуж и родила ребенка потом
меня в киеве освободили
первых же уехала в германию теперь отеля
где маме я думаю они освободят или меня
здесь честно уже страшно не думаю скоро
их освободят назад в ту сторону уже
господи быстрее бы уже честно пожалуйста
и обычным у меня ребенок я сам если мы
уже не знаем пожалуйста
рассказываю дашу там людей угнетали на
донбассе из-за этого там выше я из
данбару я я разбавляю с россиянами
слушайте я поступила в донецкий
национальный университет
в тринадцатом году
на бюджет у меня все было хорошо я
училась и работала ну подрабатывал до
подработал а у меня все было настолько
хорошо а потом пришел четырнадцатый год
пришли эти
массовка хорошо носовка и началось
меня лишили университета
работаю я пошла работать над
хлебопекарню решили хлебопекарни я пошла
жить на квартиру не лишили квартиры и и
за расхуячили просто мог драбадан я жила
на первом этаже хотя всегда говорили что
на платном же тепла опасного кей дев
шестнадцатом уехала в россию она сыграла
денежек я уехала в россию я по желтому
буквально 2 дня не сразу же сливалось
киев киев вышла замуж я родила ребенка
так теперь меня уже уже здесь достали
сколько можно а почему вы кстати в 16-м
году в россии поехали они
перевалочный пункт тогда блокпосты еще
не так работали там нужно было просто
вина насоса я перевозчиком ехала полчаса
через всю россию
просто так не выйдешь в глину было
ну тогда было нет но
достанет мама моя приехала на она тоже
она сейчас где со мной она получается в
горловке даже владея конечно у меня все
жили всегда горловки мы всегда были у
меня дедушка дагестанец лезгин
разбавлял украинскому вы калия на скрип
сигала ридна мати моя оба вида словно
днепр широкий блин дедушка дагестанец
интересно дедушка с бабушкой
познакомился украину но если слушать
дедушку
какого хера я напился в тот день а если
слушать бабушку-то конечно же
она залетела от него специальные что не
на пласт были они веселые были
я помню дедушку хоронили это был 15 вам
нас cry начали постоянно кладбища этих
вы поняли кто не
просто безбожно
я такая стоит думаю ну походу тут все на
кладбище и останется ну чего мне
остались правда
не знаю почему наверное так надо было
я смотрю как они [__] что нисбах мотанки
лотта ниже корову новыми бомбардировками
пидарасы его
вообще
я волонтерству ясли дней пять из
мариуполя мужчина 60 вам чем-то лет
ночью молодой моим-то молоденький
мужичок как он рассказ это [__] у меня
подружка моя тачка у неё матч в новой
каховке час сидит она хочет выехать к
своей дочке она не может эти [__] и
не пускать чеченцы стоят на блок-постах
и говорят мистер думаешь мы его студию
не оставим до ми не вас тут либо
расстреляли им либо с городе сдохните но
это нормально женщин не 67 лет такую
говорить
мрази вонючая фоне на резак просто
ненавижу всеми фибрами своей души вообще
все всем
сейчас германии в каком городе гамбурге
лазер куда вы их отношения у меня сына
пять лет и there бы поехала бы сейчас
германия в украине дальше сидела и в
четырнадцатом сидела варлав ему что
делала вы поняли что
что могла ты делала
хоть по минимуму понимаете о чем
[музыка]
получается у вас как у родственника уже
там не осталось дав на той территории
нет теперь мне получать столько вот
очками у которой мама новой каховке
сумская область освободили и не имеет
этом горловка или не осталось никого
обижать а листам только
ну хорошие маминой подруги
спи тоже сонник нормально
я помню выхожу такой ну до этого
приезжала горлов комната мама составляла
собака нагулять
com располагает мерзкая
оффтоп
маленький такой
никаких cis at но
они часто сделать не могут предъявить то
ничего извините а
вот как вы считаете
по вашим
ощущением пребывания в германии немцы
нормально относятся к украинским
беженцами я считаю что да
помогают вот как люди не как государство
вот именно люди или синий я видела
своими глазами я
подружилась женщина геи 89 лет я и
называю ама ама это с немецкого бабушка
она ребенок войны
мы с ней смотрим я же всем тут включаю и
она смотрит и она рыдает и это немцы я
умру реально они прониклись потому что
все в шоке что творится все в шоке
мы едем метро
там эти экранчике прутки карте по в меню
планшете кислотам станций объявляет
везде показывают везде показывают и
немцы шоке это очень правильно надо
вести вот с которыми коммуницируете так
что не надо показывать дак ситуация
объясняя чтобы не были в курсе дел то
что вагона я вам скажу что здесь делать
особо не надо потому что даже едешь
метро например или автобусной остановке
нам тоже эти планшеты которые пишут ну
там номер маршрута
номер автобуса на маршрут и время и они
показывают
мариупольском неважно да на всего
понимать и люди вот когда они видят
просто что-то на экране одно а когда они
от живого человека слышат истории так и
их это больше проникает поэтому очень
важно
разговариваю я рассказываю у меня здесь
тоже подружка на с двумя детьми она что
карте продам к сожалению мы далеко но
она делать все то же самое что я денежки
перечисляют твои султану партизанит как
может там чувствуем не будем томить и
разговаривать я реально рам они плачут
они в шоке это в шоке все в шоке
тяжелый эту ситуацию но будем верить в
наше засуну и каждый по возможности
делать то приближать нашу победу в
сказке добро побеждает зло
по-другому быть не может
это то что украина победит нет сомнений
тут вопрос просто насколько это быстро
будет такие какие мешают всему жертвы
есть так и каждый день этой войны и все
но отбирает какие-то людей так в свои
вот эти на алтарь войны то можно сказать
вот поэтому россия на жестокая не пласть
я не буду мы победим вот так коротко мы
победим все будет хорошо
толкая это
ругаться матом и нато к сожалению пока
что
давайте не будем учить вас
нормальная из четырнадцатого года
делаешь
этот разговор он у вас круто уже выпил
за душу считали меня столько распугали
не там тысячи в атаку делали пистолета
на духом тысяч
боялась
почему-то делали т.д.
ну я что же
низкого до свою позицию
мне ну представьте тоже поймите меня у
меня все было хорошо я училась донецком
национальном университете я училась до
этого украиноязычная школе ну как у меня
работка была неплохая меня деньги были а
тут пришли какие-то ferrous и меня это
всего лишь или а что мне оставалось
делать конечно открывала свой рот
ну естественно и за это отгребал а вот
гриппа лада и бывало сильно бывало
по-разному чем там более-менее
попадались нормальные мужики какие-то
мне били меня хорошо не сильно били не
будут играть ногу валите что и видишь
типа почему я туда свалила ну потому что
у меня выбора не было мне все равно
завалили я уехала с киев по три чашки
проходит несколько лет опять [__] как
начинать да сколько же можно сколько
[__] можно от вас бежать
не все равно молчать не буду все равно
никто не заткнёт пока жива я буду
говорить
что-то делать сама добуду
знаете я скажу так когда русские мне
говорят что мы сделаем чтобы остановить
войну они ссут у себя в россии так даже
что-то сказать там с плакать и com выйти
то вот вот
вы на оккупированной территории имели
какую-то позицию даже так его хотя это
очень опасно а не сидя на своих теплые
диванах там в мирных своих городах они
видят они видят эту несправедливость на
не начинает одни обосновать суда у вас
там фашисты нацисты эгида предками а
другие начинают говорить а что мы
сделаем
молчат
знаете у меня дедушка он был дагестанец
он из дагестана ну национальность и
изгиб если бы мой дедушка сейчас вышел
жил он просто охуел
ноге . который яночка сыгран где живет с
тонны днепр широкий и 200 гривен не дает
а я маленькая такая классно
скрипачки дублин дедушка дагестане
сказали любимую бабушку мне вокруг рынка
и суп ской области новая слобода деревне
у
меня вот то я которая мне пишет у него
мать сидит 67 лет женщины новой каховке
оно даже не может выехать
фильтрационные лагеря
это вообще
куда весь мир смотрит где gaga где
вообще он нормально фильтрационные
лагеря
для людей ну это это вот
эта [__] что
фильтрационные лагеря
для людей
нет тогда помню в четырнадцатом году до
есть горлов я донецкоебыдло как нас
любят называть
я не брала себе ни я ни моя мать мы себе
не брали эти паспортами днр скинни
российские мы оттуда свалили но когда
возможности нас никуда немножко денежек
появилась и когда открыли границу да мы
уехали так они нас а там поймали а куда
еще эти хвалить мы уехали в киев сторона
надо и хвалить они от них валить надо
менять жизнь иную стратегию вроде сил
украины сейчас это и делаю рассказываю
четырнадцатом году я поехала во рту твоя
мать у меня по сво забрала я хотела
пойти воевать она мне паспорт отобрала
меня не приняли без паспорта во все
мужские было а сейчас я хочу пойти мне
не пускать потому что у тебя жеребенок у
тебя же ребенку ты же мать
не делать то что и у вас нет
определенной специализации чтобы там он
нибудь предела хотя бы что ну вот вы вы
сейчас танк германии так вы сейчас
делаете с фонд свой фронт работы там в
интернете что силе съездил да какие то
денежки по словам них нет инспектор пить
виду своих ворот это это кстати очень
очень очень очень важно потому что
формирование общественное мнение за
рубежом прошу россия вскидывает очень
огромные деньги чтобы раскидывает свои
фейки там с германии франции в англии
так дальше так поэтому вот этот фронт
даже там что живые люди могут
транслировать какие-то правильные вещи
это очень-очень важно не надо себя там
вините тогда все знают вы делаете то что
сейчас в ваших силах
я надеюсь что в несколько идет вид на
жительство это карточка но они не
сказали когда у меня появится карточка
эта пластика я смогу съесть в украину я
хочу хотя бы на пару недель съесть
украину ну хоть существенно помочь рука
витамин а я я училась медицинской школе
в городе горловка как это ни странно
будет логр 10 было украиноязычная школа
и это был медицинской лице я умею там
знаете первую помощь оказать не могу
жгут нужно я могу сделать дыхание я могу
прямо непрямой массаж сердца я могу
некоторые вещи но хочет а у меня друзья
не там аня вольтер они все там мне за
все делать я хотела бы немножечко
поучаствовать классному что спать уже
невозможно
я бы так хотела а не читать новости но я
не могу это делать когда ты открываешь
глаза и смотришь на этот
ужас
я их ненавижу
я их просто ненавижу я уже устала сидеть
надо надо вот это мы не можем полностью
не читать новости но и ползти жить в это
мина аукционом потоки тоже не надо надо
занимать себя другими делами так чтобы
конвертировать вот эту злость что-то
полезное
подумать где можем лучше пообщаться вот
набрали злость лучше взять и немцам
каким-то рассказать реальную ситуацию
показать фоточки показать вот это и
злость лучше
и легче будешь вы тогда понимаете что вы
как-то сублимировать это все вот в эту
деятельность потому что просто письмо
элечка которая подружка с двумя детками
над что-то вроде она делает это там и
это работает они они просто в шоке я им
рассказала фильтрационные лагеря я им
рассказала правду за мариуполь
они в шоке а не просто в шоке тут
обычные люди они такого не может быть в
смысле не может быть вот смотри
такого не может быть от rimmel чук это
не может быть винница и
они не в шоке они просто все в шоке
была и единство чем
метролог сегодня ехала
умер вчера вчера и вот эти вот экранчике
и они показывают вот разрушение убитых
детей они показывают там немцы святыню
охуевшие просто они все сидят молодые
подростки дети взрослые старики а не об
имевших им это все здесь вот так вот
крутят и мне это приятно я вам больше
скажу
когда включая youtube кино посмотреть
через телевизор что отвечаю реклама идет
youtube и вот здесь германии
здесь транслируется вот это вот
весь ужас что происходит что эти
пидарасы творят у нас то есть это значит
что любой немец который включает youtube
у него идет рекламу он тоже это видит
по-любому
ну хоть как-то не видит ее неприятно что
они это
было в центре
занятости
тарзанки съедая вот ходила 13 числа на
работу ставятся и
так женщина такая хорошая вообще очень
хорошая никакая старой закалки еще
60 феминистка даже молотка проник
понимаете прониклась
вот настолько
ну прям вообще она видит что я усердно я
постоянно не так не могу я осталось 500
все там призываю ratkovic на и
успокойтесь все нормально я
знаю мне тоже ярит вообще не тяжело вы
мои дети у меня есть мук ему два года и
он тоже за украину он там говорит ему
два года в даже мама не говорит но в
слава украине
так приятные и пожалуй я вчера был
демонстрации на украинской у нас вчера
вышло столько тысяч немцев я не знаю
сколько честно ну там прям нас была
толпа толпа это в основном были немцы и
я уже
армия но с 15 марта по
достоинствам арта где-то с 14
нажитое рублю
добрая давай 13 мая то есть слава
украине избранницей в украине найкраще
заложенный в до их вперёд и в саду
готовлю wird er zu mir ты в украине и
пряди сможет старайтесь комати на будьте
спокойны для своей цены за 1 вот выпуск
выпад ремни и кросби ты не для того чтоб
даты и
материнскую любовь и заботу чтобы нас не
только мой ребенок тоже говорит что
когда
путин сдал когда уже я новости сижу там
я стою в телеграме он видит его рожу
опять
же сдохнут ребенку 5 лет
ребенку 5 лет
проект вывезла куда выше вам уже о чем у
на дачу это буча там особняк был нихера
себе держишь у меня две недели с ними
вообще не было связи вообще я 6 февраля
прилетела в германию
по работе
их отвезла специально
отца увидеть кучу
я не упаду [__] стан
в итоге две недели вообще никакой вообще
дизайн шивы ниже я не знаю что мне
делать две недели я не понимала у меня
есть еще ребенок мать или больше нет
этого не знала я смотрю новости и
понимает что наверно их нет живых но
спасибо очень мой муж у мужа правда
спасибо что они стали срывов потому что
там реально был [__] мест жесткий и это
факт и когда они приезжали я ему звоню
на видео а там просто так вот группы и
дэн серы какой то что они на машине едут
и у тандему так ну какой то не знаю что
то горит ноет серый дым такое то не
видавший куда они едут и труб и труб и
труб трубы
я
посидела и молодая девка у меня башка
посидела
доброе давайте формальность при можем
хорошо бы еще дорогому параматму
вот такие
ложки муки на вышке диалог я думаю еще
до космоса и можно и так за чип еще с
для , и в горле ком буду
россияне и пары слушает это видео
девушка он згуровке не боялась в
оккупированной рассказываю свою позицию
вы там в россии сидите боитесь тома что
я сделаю на митинг выйду и что у меня
загребут у меня был заплакать их заберут
и все
жизнь прожита и в страхе это всего лишь
половина жизни
вы можете
знаете
его глаза на то что происходит в украине
этот позор
это бесчестие оно будет с вами кто будет
с вами
сегодня завтра послезавтра
наши дети будут спрашивать папа-мама
что вы делали когда наша страна россия
убивала людей в украине а вы будете
говорить
знаешь
чего им дело
и делал вид
не происходит от меня ничего не зависит
напустить кожу выдумка и
еще вы может выслать
это видео я за раз можно сформулировать
с этапа голосом уже надо судьба хату
резных таких великих без этого вида вода
сытного чикова на розмова и
мои будто дозы цена у смысла на покупки
и жители истории людей
этому савина цена просто это россиян с
примой двинул як игру футбол мы болеем
за свою команду вы за свою
а цены на футбол цифра людским и доля мы
конкретными доля мы конкретных людей из
кого ты вины и тогда люди живы путин и и
символы поки истцы мыши братья
мы привезли
освобождать от хорошей жизни
опустить в кому ряд свои выражения бит
teva видал
и после трисс на канал обовязково
притащить а второй грамм
е в о по степи да и
раз послужу эту информацию про cr а про
наш канал
максимально широко для the chambers и
пельше лютой бачила и у съедобного я
справлюсь суть-то чу за раз выдувается
еще мина и да тут и за 1
над работается забывать вина цены просто
новыми
с
конкретнее такие dolly dolly людой
укоренить
слава украине